❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කෙසේ හෝ වේවා, නොවැළැක්විය හැකි දේ සිදුවනු ඇත.
මගේ තාත්තා මැරුණාට පස්සේ,
මම හැමදාම බෝට්ටුවක ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
මට සතුටින් ඉන්න ඕන.
මට ස්ථාවරත්වය අවශ්‍යයි.
මට ඝන බිමක පය තියන්න ඕන.
මම ඔයාට ගැලපෙන කෙනා නෙවෙයි.
මොකද මට ඕන ඔයා සතුටින් ඉන්න.
ඔයා මේකට පසුතැවෙයි.
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
කථාංගය 11
නේවර් කතා මාලාවේ වෙබ් නවකතාව පදනම් කරගෙන
සන්ග්සොජැක් විසින් මගේ සැමියා විවාහ කර ගන්න
ආයුබෝවන්.
අනේ දෙවියනේ. ඒ ජු-රන්.
ඔයා දැන් වැඩට යනවද?
ඒක හරිම නරකයි.
ජු-රන්, ඔයාට මෙහෙම වෙන්න බෑ.
ඔයා දැන් කළමනාකරණය.
ඔයා කලින් මෙහෙට එන්න ඕන.
ඔබේ පරිගණකය අන් සියල්ලන්ට පෙර ක්‍රියාත්මක විය යුතුය .
ඒ වගේම, මට මේක කියන්න ඕන වුණේ නැහැ,
නමුත් මම ඔයාගේ ජොමාර්ට් ඊමේල් එක දැක්කා.
"ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනොත් මට කියන්න"?
මම කියන්නේ, ඔයා මිනිස්සු ඉල්ලන හැම දෙයක්ම කරනවද?
එච්චරද?
දෙයියනේ, මේක තමයි ගෑනුන්ට තියෙන ප්‍රශ්නේ.
ඔයා එහෙම හැසිරුනොත්,
අපේ මුළු කණ්ඩායමම නරක විදිහට පේනවා.
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
කිම් මහතා තවදුරටත් කළමනාකරුවත් නොවේ.
ඔහු කළමනාකරුවෙකු ලෙස සිටියදී, ඔහු
ඉක්මනින් පැමිණ ඔහුගේ පරිගණකය ක්‍රියාත්මක කරනු මම කිසිදා දැක නැත.
මම හිතන්නේ ඔයා එක පාරක් එයාගේ ආකල්පය ගැන කතා කරන්න ඕනේ .
එය නිල වශයෙන් නිවේදනය කර ඇත.
නමුත් ඔහුගේ ස්ථාවරයේ ...
මොන තනතුරද?
එයා දැන් කළමනාකරු නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඔයා එයාගේ ලොක්කා කියලා පැහැදිලි කරන්න ඕනේ .
ඔයා හොඳින් ඉන්න පුළුවන්, නමුත් අලුතින් බඳවා ගන්න අයට අපේ කණ්ඩායමට අනුවර්තනය වෙන්න අමාරු වෙයි .
මට සමාවෙන්න.
මම කිම් ග්යොන්ග්-උක්ට ගොඩක් වෛර කරනවා.
-ඔව්.
-එයා තමයි නරකම.
එයාට එහෙම හැසිරෙන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
මෙයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
කිසිම සිහිබුද්ධිය ඇති පුද්ගලයෙකුට එසේ ක්‍රියා කළ නොහැක.
විහිළු කරන්න එපා.
මාව කළමනාකරු ලෙස උසස් කළා.
මම 5ට යන්නෙ කොහොමද?
වැඩ 6ට ඉවර වෙනවා...
ඔයා මේක දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් මට පොඩි කාලේ කේන්තියක් තිබුණා.
මගේ සීයා නිතරම
ඉවසීමේ වැදගත්කම අවධාරණය කළා.
මම ඒ අනුව ජීවත් වුණා...
මම කවද්ද ඔයාව පහත් කරලා බැලුවේ?
මම පිස්සෙක් වගේද පේන්නේ?
මේක හොඳද?
ඔව්, ඒක කෝපි වගේ රසයි.
-ඔව්.
-මටත් එකක් දෙන්න.
මට අවදි වෙන්න ඕන.
මම හිතන්නේ මම කලින් ගිහින් පස්සේ එන්න ඕනේ .
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට උදව් කරන්න බැරිද?
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
මගේ සැමියා ගෙදර ඉන්නවා.
මම මගේ දෙමාපියන්ගෙන් උදව් ඉල්ලන්නේ කොහොමද?
නමුත් ඔබ ප්‍රායෝගිකව සියල්ල කරනවා.
-ඔයාගේ...
-මගේ මහත්තයා... ගැන කරදර වෙනවා.
මට හරිම නිරාවරණය වෙලා වගේ දැනෙනවා.
ඔයාත් මම වගේමයි.
මට මගේ මහත්තයා ගැනත් දුක හිතුනා...
නෑ, මම කියන්නේ, මගේ පෙම්වතා.
අන්තිමට විනාශ වුණේ මමයි.
හේයි.
මම ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
සලකා බැලීමෙත් සීමාවන් තියෙනවා.
නරක මිනිස්සු ඔබ ඔවුන් කෙරෙහි දක්වන සැලකිල්ල අගය නොකරනු ඇත .
යූ මහත්තයා අද වැඩට එන්නේ නැද්ද?
නැහැ. ඔබට වාර්තා කිරීමට යමක් තිබේද?
එයා අද නිවාඩුවක් ගත්තා. එයා අසනීපෙන් ඉන්නේ.
මම හිතන්නේ එයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා.
මෑතකදී සීතලයි.
මේක එයාට පළවෙනි වතාවට.
විවෘත කරන්න.
හේයි, මම කිව්වා මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
ඔයාට ඒක කරන්නම සිද්ධ වුණාද?
ඔයා මට ඒක කළේ නැහැ.
ඒක ඔයාගෙම තෘප්තිය වෙනුවෙන්.
මම කිව්වනේ, මට කැඳ එපා කියලා.
තවමත්, තවත් එක කටක් ගන්න.
මම කිව්වා, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. දෙයියනේ!
මේකත් මම වගේමයි.
එයා ගෙදර නැද්ද?
ඒ 20130419.
මගේ මුරපදය.
කුමක් ද?
යූ මහතා!
නැගිටින්න. අපි රෝහලට යමු.
ඒ කන්ග් ජි-වොන්.
මට ඔයාව මෙහෙම දකින්න බෑ.
ඔයාට හරි ද?
වෛද්‍යවරයෙක් ආවා.
මම මගේ බෙහෙත් ගත්තා.
ඔයා තාමත්...
කනස්සල්ලෙන්ද?
ඒක පාළුයි වගේද?
ඔයාට බෝට්ටුවක ඉන්නවා වගේ දැනෙන්නේ නැති වෙයි කියලා මම හිතනවා .
...හැමදාම මම බෝට්ටුවක ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
මගේ පාද ස්ථිරව පිහිටා ඇත,
නමුත් බෝට්ටුව දිගටම පැද්දෙමින් පවතී.
මට කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
මට ඔබේ දේශය වෙන්න බැහැ.
මට ස්ථාවරත්වය අවශ්‍යයි.
මට ඝන බිමක පය තියන්න ඕන.
මට ඝන භූමියක් වෙන්න ඕන.
ඔබ ස්ථාවරව හා සතුටින් සිටින බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මොකද ඔයා හොඳ කෙනෙක්.
ඒ මිනිහා ඔයාද?
මට ගොඩක් රිදුනා.
මම ඔයාව ආයෙත් දැක්ක වෙලාවෙම දැනගත්තා ඒ ඔයා කියලා .
ඔයා හැමදාම මගේ හිතේ හිටියා.
ආයුබෝවන්!
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයා වගේ.
මොකක්ද? මම?
ඒක නම් මහා අපහාසයක්.
ඔයා හරිම නපුරුයි.
මම මෙතනට ආවේ උපාය මාර්ග කතා කරන්න.
මට සංගීත ටිකට්පත් දෙකක් තියෙනවා.
ඔය දෙන්නා එකට යන්න ඕනේ...
හොඳයි, මම...
ජි-වොන්...
කුමක් ද?
මම හිතුවේ මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මම වැරදි වාක්‍යයක් නෙවෙයි...
ඇගේ නවකතාවේ.
මොකක්ද? වැරදි වාක්‍යය?
ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
හේයි. ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගේ උණ අඩු වෙලා. ඒක හොඳයි.
මට වැඩට යන්න වෙනවා!
ඊයේ රෑ මොනවා හරි උනාද?
ඉන්න.
ඊයේ රෑ වැරදීමක් කියලා ඔයා කියන්නේ නෑ
නේද?
නෑ, එහෙම කවදාවත් වුණේ නෑ.
මම බෙහෙත් බිව්වා, ඒ නිසා මම ඒකෙන් අයින් වුණා.
ඒ වගේම මම හිතුවේ ඔයාව දකින්න ලැබීම සිහිනයක් කියලා.
ඔයාට මතකද එහෙනම්.
මම ඊයේ රෑ මොනවද කිව්වේ?
ඔබට පුදුම සහගත පැත්තක් තිබෙනවා.
ඔයා මට කතා කළේ සැහැල්ලුවෙන්.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කිව්වා මම ස්ථාවරව හා සතුටින් ඉන්නවා කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවා කියලා.
අපි නැවත මුණගැසුණු මොහොතේම ඔබ මාව හඳුනා ගත්තා .
තවද...
ඔයා මට දිගටම කැමති වුණා කියලා.
ඒ වගේම ඔයා මට ඉඩමක් වෙන්න කැමති වුණා කියලා.
ජි-වොන්, මම...
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
අපි ඒ ගැන පසුතැවෙන්න පුළුවන්.
නමුත් අපි එසේ කළහොත් එකට පසුතැවෙමු.
එහෙනම් අපි හොඳින් ඉන්නම්.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයාට දැනුන දේ මට කිව්වම,
මම හිතුවේ ඒක තමයි මම ආපහු එන්න හේතුව කියලා.
කෙනෙකුව නැවත විශ්වාස කිරීමට හැකි වීමට,
කෙනෙකු මෙන්,
සතුටින් ඉන්න.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
ලබන සති අන්තයේ ඔබ මොකද කරන්නේ?
අපි? ඔයාට කරන්න ඕන දෙයක්.
"අපි"?
අපි කතා කරමු.
ඒක මෙතන කරන්න.
අපි එකට වැඩ කළ යුතුයි.
නමුත් මට නොපෙනෙන කෙනෙක් විදිහට සැලකීම
හැමෝටම අපහසුතාවයක් ඇති කරනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඔයා එහෙමයි කියලා.
එහෙනම් ඔයා ඒකට හේතු වෙන දෙයක් කරන්න තිබුණේ නැහැ .
ඒකට සාප වේවා!
යන්න දෙන්න! මාව යන්න දෙන්න!
මම වෙන් වෙන්න ඇහුවා
මොකද අපේ සම්බන්ධය දැන් ඉස්සර වගේ නෙවෙයි .
හැමෝම ඊර්ෂ්‍යා කරන සම්බන්ධතාවයක් මට ඕන .
ඒකට සාප වේවා.
දේවල් වැරදුනේ කොහෙද?
ඔබේ කණ්ඩායමේ ඔබ දන්නා එකම කාන්තාවන්ද?
ඔයා ඒ භයානක කාන්තාව එක්ක රණ්ඩු කළා,
මේක ඒ තරම් හොඳ නෑ වගේ.
මම අවංක වෙන්නම්.
මම හිතුවේ නැහැ මගේ පුතා
මේ විදියට විවාහ වෙයි කියලා.
තවමත්, ඔබ
හැන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත් දා සිට.
ඇය ව්‍යාපාර ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රධාන උපාධිධාරිනියක්.
ඇය දක්ෂයි, ඇගේ රැකියාවට දක්ෂයි.
ඒ වගේම එයා ඉපදුනාට පස්සේ වැඩ කරයි.
නියමයි නේද?
මට පාඩම් කරන්න ආස හිතුනා අම්මේ.
පුතාලා අම්මලාව බලාගන්නවා.
වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
මගේ අම්මත් හිතුවේ නැහැ මම
මේ විදියට විවාහ වෙයි කියලා.
නමුත් මම ඇයට ඒත්තු ගැන්වුවා.
ඒ වගේම, ඇය මින්-හ්වාන්ට ආදරෙයි.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
ඉතින් ඔයාගේ තාත්තා බුසාන් වල ව්‍යාපාරයක් කළාද?
එතකොට ඔයාගෙ අම්මා ගුරුවරියක්ද?
ඔව්.
මගේ තාත්තා නැති වෙන්න කලින්,
අපේ පවුල ගොඩක් සතුටින් හිටියා.
මටත් ඕන මගේ අම්මයි තාත්තයි වගේ ජීවත් වෙන්න.
ඔවුන් එකිනෙකාට ගොඩක් ආදරය කළා
සහ ඉතා කැපවූ දෙමාපියන් විය.
මම ඉවුම් පිහුම් පන්තියේදී දුටු දෙයින්
මට තේරෙනවා ඔයා දක්ෂයි කියලා.
මට ගොඩක් අඩුපාඩු තියෙනවා. ඔයාට මට උගන්නන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මුලින්, කාන්තාවකට
නිවැරදි පුරුෂයා හමුවිය යුතුය.
පිරිමින් කෙරෙහි ඔබේ රුචි අරුචිකම් අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
ඔබ ඉතා දක්ෂයි.
-කන්න.
-හරි.
ඔයා හරි. පුතාලා අම්මලා පස්සේ යනවා.
ඒකයි මින්-හ්වන් මාව අල්ලගන්නේ.
සහ ඉතා දක්ෂයි.
ඔයා හරි අම්මේ.
-බායි අම්මේ.
-හරි, මම යනවා.
අම්මේ, පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
හරි, ඔයත්.
කුමක් ද?
හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලය?
ඇයි ඔයා ඒ ගැන බොරු කිව්වේ?
මම ඒක කළේ ඔයාට.
ජි-වොන් උපාධිය ලබා ගත්තේ එතැනින්.
ඉතින් මම කොහොමද එයාට කියන්නේ
ඔයා නමක් නැති විද්‍යාලයකට ගියා කියලා?
ඔයාට අලුත් ආරම්භයක් ඕන වුණා. බොරු කියන්නේ ඇයි--
බොරුද?
ඔයාගේ අම්මා මට ආදරෙයිද?
මම කවදාවත් ඇයව මුණගැහිලා නැතිකොට ඇය කොහොමද එහෙම කරන්නේ?
යහපත්කම...
මේකට සංවේදී වෙන්න එපා.
සියල්ල සාර්ථක වනු ඇත.
මම හිතන්නේ අම්මා අනුමත කරයි.
පවුලේ රැස්වීම පැවැත්වෙන දිනය මම ඔබට කියන්නම් .
- එහෙනම් හමුවෙමු. බායි.
- මොකක්ද?
එයාලා මංගල ශාලාවක් වෙන්කරගත්තාද?
එයාලා සමාගමට කියන්නේ නෑ වගේ,
-නමුත් ඒකට කියන්නේ ක්‍රවුන් කියලා...
-ක්‍රවුන් වෙඩින් හෝල්.
ඒක තමයි.
එතනදී තමයි මම එයාව විවාහ කරගත්තේ.
ඒක කාන්තාවන්ට සිතාගත හැකි නරකම තැනක්.
ඒක දැන් ඉවර වෙන්න ඇති.
මේක මහා ප්‍රවෘත්තියක්.
මගේ දෙමව්පියන් මගේ සැමියාට කිව්වා
එයාලගේ අවන්හලක වැඩ කරන්න කියලා.
ඔයා රස්සාවෙන් අස් වුණාම අපි කිසිම දෙයක් කිව්වේ නෑ.
මොකද මේ දවස්වල එළියේ කොයි එක වැඩ කළත් කමක් නැහැ කියලා අපි හිතුවා .
නමුත්!
මගේ දුව රැකියාවට යනවා,
යොන්-ජි බලාගන්නවා,
ගෙදර වැඩත් කරනවා.
ජු-රන් තමයි හැමදේම කරන්නේ.
මම වැඩට යා යුතුයි.
පවුලේ ප්‍රධානියා දරුවෙකු ඇති දැඩි කිරීම
සහ ගෙදර දොරේ වැඩ කිරීම හුදෙක්...
ඒකයි මම ඔයාට කියන්නේ
අපේ ගල්බි අවන්හලේ වැඩ කරන්න කියලා.
ඒක ලොකුයි, ඒ නිසා කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ග්‍රිල් සහ භාජන සෝදන්න,
මස් ගන්න, ගනුදෙනුකරුවන්ට සේවය කරන්න, පිරිසිදු කරන්න.
සර්, මම කියන එක අහන්න.
මම ඒ වගේ වැඩ කරන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
කුමක් ද...
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයිද?
- එහෙනම් ඔයාට මොන වගේ රැකියාවක්ද?
- ගෙදර දොරේ වැඩ සහ දෙමාපියන් රැකබලා ගැනීම?
එහෙනම් තීරණය වෙලා ඉවරයි.
උදේ පාන්දරින්ම අවදි වෙලා, ජු-රන්ව වැඩට එක්කගෙන ගිහින්,
යොන්-ජිව අවන්හලට එක්කගෙන එන්න.
ඔයා නියමයි.
මිස් යැං සාමාන්‍යයෙන් දේවල් ඉවසනවා.
ඒ වගේම ඔයා එයාට තවත් පියවරක් ඉදිරියට තියන්න උදව් කළා.
මේක නියමයි නේද? හරිම ප්‍රබෝධමත් නේද?
මට විශ්වවිද්‍යාලයේ අමාරු කාලයක් ආවම මම හැමදාම මෙහෙට ආවා .
ඉදිරියට යාමට ශක්තිය නැවත ලබා ගැනීමට.
මම සතුටින් මෙහි පැමිණි පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
වාව්... මට මේක ආයෙත් ලැබෙයි කියලා කවදාවත් හිතුනේ නෑ.
ඒක උණුසුම් තැනක්ද?
මට නම් ඒක එහෙමයි.
නැවත සංවර්ධනය කිරීම නිසා එය වසර කිහිපයකින් අතුරුදහන් වේ .
ඔයාට මතක ද?
අපි ගුක්බාප් කන්න ගියා.
එතකොට මම නිර්භීත වුණේ නැද්ද?
මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
මෙතරම් සුඛෝපභෝගී ගුක්බාප් අවන්හලක් දැකීමට.
ඔයා හරිම විලාසිතාකාරයි.
ඔයා තරුණ හා පොහොසත් පෙනුමක් දුන්නා.
කොහෙත්ම නැහැ.
එතන. සුප් එකට බත් දාන විදිහ .
ඕනෑම කෙනෙකුට කියන්න පුළුවන්.
ජියොන්ග්ගුජි එකතු කරන්න.
ඒක හරි. මම එහෙම කරන්න ඕනේ.
නැත.
මම විහිළුවක් කළේ.
මේක. චයිව්ස්.
මේක අතුරු කෑමක් නෙවෙයි.
ඔයා මේක සුප් එකට දාන්න.
නමුත් සෝල්හි අය එය වෙනම කනවා.
ඒක වැරදියි.
කමක් නැහැ.
මස් සමඟ එය අනුභව කරන්න.
හරි හරී.
කොහොමද? හොඳයි නේද?
ඒක හොඳයි, කුළුබඩු රසයි.
කන්න.
මිස්ටර් යූ, ඔයා ආලය කරනකොට, "අද පළවෙනි දවස" කියලද කියන්නේ ?
නැත්නම් ඒ වගේ දේවල්ද?
ඔයා කවද්ද මට මිස්ටර් යූ කියන එක නවත්තන්නේ?
හොඳයි...
අධ්‍යක්ෂක තනතුරට උසස් වෙනකම්?
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ.
ඔබේ හිටපු පෙම්වතියන් ඔබට කතා කළේ කුමක්ද?
මට ඒ කිසිවක් කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
මට මතක නැහැ එයාලා මට මොනවද කිව්වේ කියලා.
ඒක කමක් නෑ.
මම දන්න එකම නම මේක විතරයි.
"කැන්ග් ජි-වොන්."
"ජි-වොන්."
කන්ග් ජි-වොන් විතරයි.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා දිහා බලන්න. එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
එයාට ඒක එපා වෙලා නැද්ද?
එයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
මම මෙහේ.
හෙලෝ සර්.
මම කිම් තේ-හ්යොන්ග්, මාව
අලෙවිකරණ කණ්ඩායම 1 ට අනුයුක්ත කර තිබෙනවා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔව්.
මම මුලින් කළමනාකරුවෙක්.
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
අනේ මන්දා, මේ පුටුවේ අයිතිකාරයා අඳුනනවා.
ඒක මගේ තට්ටමට හොඳට ගැලපෙනවා.
මිස් යැං.
නැහැ...
කළමනාකරු යැං, ඔයා ඒක ඉක්මනින්ම මට ආපහු දෙනවා,
ඒ නිසා පරිස්සමෙන් පාවිච්චි කරන්න, හරිද?
-හේයි. මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
-ඔව්.
ඔව් සර්.
සහකාර කළමනාකරු කිම්.
ඔබේ යෝජනාව කොහෙද?
මම කිව්වා මම ඒක කරන්නම් කියලා...
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔබේ අදහස එතරම් හොඳ නැහැ,
ඒ නිසා ඔබ අඩුම තරමින් කඩිසර විය යුතුයි.
ඔහ්, කරදර වෙන්න එපා.
ඒක නරක නැහැ.
ඒක එච්චර හොඳ නැහැ.
ඔයාට පිස්සුද?
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
ඔබ ධූරාවලිය
ගැන ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා හොඳින් දන්නවා.
ඔයා දන්නවනේ ඒක කොහොමද වැඩ කරන්නේ කියලා.
ඔයා දැන් කළමනාකරු නෙවෙයි.
නමුත් මෙහි වාඩි වී සිටීම අපහසු නැද්ද?
ඔබේ ප්‍රමිතීන්
සපුරාලීමට මට ඒවා දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කතා කරන්නේ?
කෝ ඔයාගේ විධිමත් දේවල්?
ඔයා මට කතා කළේ එහෙමයි.
මම හිතුවේ ඒක හරි කියලා.
මම දැන් ඔයාගෙ ලොක්කා.
නමුත් ඔබ එසේ නොවන අතර මම ගරු කරනවා.
ඒක අමුතුයි.
ඉතින් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි දෙන්නම මීට වඩා ගෞරවනීය වෙමුද? නැත්නම්...
මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නද?
කිම් මහතා.
නිසැකවම, පිරිමින් පමණක් පිරිමින් රැකබලා ගනී.
මේ පොඩි පැටවුන්...
මේ කෙල්ලෝ පිරිමි මිත්‍රත්වයක් කඩන්න කොච්චර නිර්භීතද ?
-හරිම මුරණ්ඩුයි.
-හරිද?
පාර්ක් මහතා.
අපි අද රෑ බීලා සෝනා එකකට යමු.
මිස් යැංගේ තාත්තා අද රෑ ගල්බි ගන්නවා...
නමුත් මට එහි යා නොහැක.
මට ගෙදර සැලසුම් තියෙනවා. සමාවෙන්න.
ඇත්තටම? හරි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා ඇත්තටම සු-මින් එක්ක සම්බන්ධයක් නෑ නේද?
නෑ සර්.
හොඳයි.
මොනතරම් අපූරු දවසක්ද.
ඔබගේ උසස්වීම ගැන සුභ පැතුම්!
මිස් යැං, සුභ පැතුම්!
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කන්න, බොන්න!
යැං ජු-රන් බෝම්බ ගහනවා!
ඒක නෙවෙයිද? මේක හරිම ප්‍රසිද්ධයි.
පුදුමයි.
වාව්, ඔයා තමයි හොඳම.
-නියමයි වැඩේ.
-සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
හැමෝටම ස්තූතියි.
අපි ටෝස්ට් කරමුද?
චියර්ස්.
-චියර්ස්!
මගේ, මගේ!
හොඳම අලෙවිකරණ කණ්ඩායම සඳහා අපි හොඳම හරක් මස් සූදානම් කර ඇත්තෙමු !
විශේෂ කප්පාදු සහිත සම්පූර්ණ පාඨමාලාව මෙයයි !
ඔබ එය භුක්ති විඳීමට ඔබේ කාලය ගත කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි!
-කැප්ටන්!
හරි, හැමෝම.
කරුණාකර මගේ කුමාරිකාව බලාගන්න.
කුමාරිකාව! හිප්, හිප්, හුරේ!
-කුමරිය!
-ඒ ජු-රන්!
-තාත්තේ!
මට කුමාරිකාව කියලා කියන්න එපා.
දුවේ, එහෙම කියන්න එපා.
මී පැණි.
-කුමරිය.
-නවත්තන්න.
මම දිවුරනවා...
මගේ කුමාරිය වෙනුවෙන් මම හැමදේම කරන්නම්.
මට හිතෙන්නේ මේක තමයි මට ඇත්තටම ඕන කළේ තාත්තේ.
තනිව නොසිටීම.
කිසිම රැල්ලකට මාව සෙලවීමට ඉඩ නොදී ස්ථිර භූමියක සිටගෙන .
ඒක හරිම ලේසියි.
මට අවශ්‍ය වූයේ මගේ පැත්තේ එක් අයෙකු පමණි.
මට දැන් එකක් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා.
මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
-මොකක්ද?
-ඔයාගේ තොල්.
හරි, දැන් යන්න.
බායි.
මී පැණි.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
ඔයාට ආයුබෝවන් කියන්න තිබුණා...
සර්.
එන්න ඇතුලට.
ඉක්මන් කරන්න. හායි කියන්න.
ආයුබෝවන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ලී ජේ-වොන්, ජු-රාන්ගේ සැමියා.
හොඳයි...
කරුණාකර මගේ බිරිඳව හොඳින් බලාගන්න.
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
-මිස් යැං.
-ඔව්?
මිස්ටර් ලී කොහොමද මෙතන?
මම ඔහුට ආරාධනා කළා.
ඔහු මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබූ නිසා මට උසස්වීමක් ලැබුණා.
මට සමාවෙන්න.
මිස්ටර් ලී.
-මට පුළුවන්ද?
-එයා ආවේ එයා ඇහුව නිසාද?
ඇත්තටම?
ඒකට සාප වේවා...
මේක නම් එපා වෙනවා.
- මට ඒක කරන්න බෑ.
-මොන මගුලක්ද?
-මොකක්ද?
ඔයා මාව බය කළා.
ඇදහිය නොහැකියි.
අපි ඉක්මනින්ම රෑ එළියට යමු.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම මගේ සගයන්ට කියන්නේ නැහැ. තේරුණාද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
-හෙලෝ.
මේ ගෙදර හොඳයි නේද?
හදිසි අවස්ථාවකදී කුලියට දීමට නිවාස එතරම් නොමැත .
මට එකක් තියෙනවා.
ඉන්න. කුලියට?
කුලියට? ඔයා කිව්වා මට ගෙයක් අරන් දෙනවා කියලා.
ඔබ අවුරුදු දෙකක් එකට ජීවත් වූ පසු.
-මොකක්ද?
-ඒ යුවළ හරිම ආශීර්වාද ලත් අය.
-අපි ඇතුලට යමු.
-හරි.
ඇයි එකපාරටම කුලියට දුන්නේ?
අග්නිදිග ආසියාවත් හොඳයි.
මම හවායි නිර්දේශ කරනවා.
ගෘහස්ථ මී පැණි
ඇය ගැබ්ගෙන ඉන්නවා. පියාසර කිරීම ආරක්ෂිත නැහැ.
කොරියාවේ බලන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
බුල්ගුක්සා?
රන්, ආභරණ, ඔරලෝසු විශේෂතා වෙළඳසැල
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇතුලට යන්න.
ආයුබෝවන්.
මට බීමක් ගේන්න.
මේ පාට හොඳයි.
අපි මේකප් එක මෙහෙම කරමු.
-හරි.
-ඇඳුම ගැන... බලමු.
මේක ඕනෑවට වඩා නිරාවරණය වෙලා. නැහැ.
මේක හොඳයි. හොඳයි.
අපි මේක ඇඳුමට තෝරගමු.
අපි විවාහ වෙනවා
විවාහ මංගල්‍යය
ඔබට ආරාධනා කර ඇත
මේ කුමක් ද?
මේ වගේ ආරාධනා පත් තෝරන්නේ කවුද?
ඔයාගේ අම්මට මොකද?
එහෙනම් ඇයට ඒක කියන්න!
ඔයාට ඒක එයාට කියන්න බෑ.
ඇයි ඒක මගෙන් උදුරගන්නේ?
මම කොහොමද ඒක එයාට කියන්නේ?
ඔයා ඒක කරන්නම ඕන!
ඒකට සාප වේවා.
වාව්, අයිතම නොමිලේ.
ඇත්තටම?
ජියොන්ග් සු-මින්
අපි විවාහ වෙනවා
පාර්ක් මින්-හ්වාන්, ජියොන්ග් සු-මින්
අපි විවාහ වෙනවා.
සාමාන්‍යාධිකාරී යූ ජි-හ්යුක්
ජි-ජයග්‍රහණය
ඔබට මෙය විශ්වාස කළ හැකිද?
එයාලා ඇත්තටම ඒක කරනවද?
-වාව්...
-මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
U&K විද්‍යුත් තැපැල් එන ලිපි
සමාගමේ නිවේදනය
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ ඊමේල් එක බලන්න ඕනේ.
මගේ විද්‍යුත් තැපෑල?
සර්, ඊමේල් එකේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
කවුද කිව්වේ...
සමාගම් නිවේදනයක් යවන්නද?
කරුණාකර නම සහ දෙපාර්තමේන්තුව.
පාර්ක් මින්-හ්වාන්, අලෙවිකරණ කණ්ඩායම 3 සඳහා විවාහ නිවේදනයක් .
ඔයා කසාද බඳින්නෑ නේද?
හොඳයි... මම එහෙමයි, නමුත්...
සේවකයෙකු විවාහ වූ විට,
නිවේදන සහ මුදල් තෑගි
පිරිනමනු ලැබේ.
විවාහ මංගල්‍යයට සහභාගී වීම සඳහා කණ්ඩායමට නිවාඩු දින ලබා දෙනු ඇත .
ඒ වගේම ඔබේ මධුසමයට යාමට ඔබට නිවාඩු දින අවශ්‍යයි .
ඒක හරි, ඒත්...
මේ මගේ විවාහ මංගල්‍යයයි,
මම කිසිවක් කීවේ නැහැ!
මම ඒක නිවේදනය කරන්න කිව්වද?
මේක පිස්සුවක්.
එයා අමාරු තත්ත්වයක ඉන්නවා වගේ.
මොකද එයා
මිස් කන්ග් ජි-වොන්ගෙ යාළුවෙක්ව විවාහ කරගන්නවා.
මම කියන්නේ, ඒක අප්‍රසාදයට ලක් වෙලා.
මට තේරෙනවා ඔයා කන්ග් ජි-වොන් ට කැමතියි කියලා.
නමුත්...
ඔයා මින්-හ්වන් සහ සු-මින් එක්ක ඇඟිලි ගහන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ .
උන් වගේ ජරා මිනිස්සුන්ට
උඹත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඒක ජි-වොන් ගැන නම්, ඒක මටත් අදාළයි.
ඔහු හිනාවෙනවා.
මම කවදාවත් ඔහුව ඒ විදියට දැකලා නැහැ.
ඒක හරිම සංවේදීයි.
ඔයා?
ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මම ඔහුව අලුත් බැල්මකින් දැක්කා.
මට ඔයාගේ අරමුණ තේරෙනවා,
නමුත් ජි-හ්යුක් කිසිසේත්ම විනෝදජනක නොවීය.
ඔහුට කිසිවක් අවශ්‍ය නොවීය.
ඔහු තම හැඟීම් යටපත් කර ගත්තේය.
එයාට හැමදේම තිබුණා,
ඒ නිසා එයාට ඇත්තටම මාව අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
නමුත් මෙවර...
එයා ඇත්තටම ජීවත් වෙනවා වගේ පේනවා.
පළවෙනි වතාවට.
ජි-හ්යුක්, ඔයාද ඒක එව්වේ?
මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
SENDER: YU JI-HYUK
ලබන්නා: HR අධ්‍යක්ෂක
මම පිළිගන්නවා ඒක බොළඳ දෙයක් කියලා.
මේක පුදුම සහගතයි.
මොකක්ද ඒ?
ඒ කියන්නේ කවුරුහරි මගේ පැත්තේ ඉන්නවා.
මට දේවල් ගැන තරහ වෙන්න කෙනෙක්.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මම ඔයාව සිපගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
කුමක් ද?
ඇත්තටම, ඊට වඩා...
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
- අනේ මන්දා!
- අනේ දෙවියනේ!
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයා ගැබ්ගෙන!
අම්මේ, කරුණාකරලා! ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මේ කුමක් ද?
ඔයාද වැඩට එන්න කියලා ආරාධනාව යැව්වේ?
කාර්යය?
කුමක් ද?
මෙය...
එය රැකියාවේදී නිවේදනය කරන ලදී!
කුමක් ද?
අපි දැන් විවාහ වෙන්න යනවා කියලා හැමෝම දන්නවා.
මම රැකියාවට යන්නේ කෙසේද?
මම දැන් එහි වැඩ කරන්නේ කෙසේද?
දෙයියනේ!
-ඔයා හරිම හයියෙන්!
-ඇයි ඔයාට බැරි?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මාව කසාද බඳින එක ඒ තරම් නරකද?
හරියටම!
මේ වගේ දේවල් වෙනවා!
මම හිතුවේ ලොකු කරදරයක් තියෙනවා කියලා.
හේයි! මට ඔයාගේ වෙඩින් එකට සල්ලි එකතු කරන්න ඕනේ!
ඔව්, ඔයා දැන් තනියම නෙවෙයි.
අපේ බබා ජෙනරාල් ගැන හිතන්න.
අපේ බබා, මගේ කකුල!
ඇයි එයා මාව අල්ලගෙන ඉන්නේ?
ඒකට සාප වේවා!
තෝ මල්ලි! ඒ මගේ මුණුපුරා!
මට ගහන එක නවත්තන්න!
ඇත්තටම?
මම ගැන කුමක් ද?
මේක මට අමාරුම එක!
ඒකට සාප වේවා!
ඇතුලට යන්න. මේක හරියන්නේ නෑ.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා හරිම හයියෙන්.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, පැටියෝ.
අපේ ජෙනරාල් බබාට ඒක හයියෙන් වැඩි වෙන්න ඇති.
අහන්න. සියලුම පිරිමින් දරුවන්.
ඔහු සන්සුන් වූ විට ඔහු සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වේ .
ඒ නිසා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
නිරෝගී දරුවෙක් ගැන හිතන්න.
මම දන්නවා එයා ඉක්මනින් කේන්ති යන කෙනෙක් කියලා.
ඇයි ඔයා මෙතන රෑ නවතින්නේ නැත්තේ?
නෑ, මම ගෙදර යන්න ඕනේ.
මේක බබාට හොඳ වෙන්න ඕනේ.
ඒක මොළයේ වර්ධනයට ගොඩක් හොඳයි.
යන්න කලින් ඒකට සවන් දෙන්න.
මම යනවා.
මම ඒ ගැන හිතුවා,
මට මේ මඟුල් ගෙදරට යන්න ඕන.
මම වොන් 1,000ක් දීලා ගොඩක් කනවා.
ඔව්, මමත් යනවා.
යූ හුයි-යොන්
මට ජීවත් වෙන්න ඕන.
කන්ග් හ්යොන්-මෝ
මම ඔයාට ආදරෙයි තාත්තේ
හේයි.
ඔයා සුදානම් ද?
ඔව්, ආසන්න වශයෙන්. තත්පරයක් විතරයි.
ජි-වොන්, ඉන්න.
ඔයාට තත්පරයකට වාඩි වෙන්න පුළුවන්ද?
මෙය කුමක් ද?
කන්ග් ජි-වොන් හොඳම දේ ලැබීමට සුදුසුයි.
ඔබේ සතුටට ඔටුන්න හිමි විවාහ මංගල්‍ය ශාලාවේ විවාහය
කමක් නෑ. ඔයා ලස්සනයි.
මම පවුලක් හදාගන්න යනවා.
මම දිනුවා.
හේයි!
අම්මේ.
මගේ බඩ එලියට දොඩනවද?
එහෙම නොකර ඉන්න එක හොඳයි. ඒකයි
අපි මේ වෙඩින් එක තියන්නේ.
මාර්ගය වන විට, ඔබේ මිතුරන් කොහෙද?
ඔයා එයාලට නියම වෙලාව කිව්වා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
හොඳයි... ඔව්.
ඔහ්, ඔයාගෙ අම්මා ඇවිත්.
අපි ෆොටෝ එකක් ගමුද?
නෑ, මේ මගේ නැන්දම්මා.
මම රෝස පාටින් හොඳට පේනවා.
මේ පාට හරිම ලස්සනයි නේද?
ඔව්, ඔයා ලස්සනයි.
ස්තූතියි.
-අපි වාඩි වෙමු.
-හරි.
මංගල ඇඳුම ටිකක්...
පින්තූරය ගන්න.
ඇගේ ගැටිත්ත තවම පේන්නේ නැහැ,
නමුත් අපි කිසිම වාර්තාවක් නොතියන එක හොඳයි.
ඒක ගන්න.
දැන්.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
සිනාසෙන්න.
-හේයි...
-ඔව්?
ඔයාගේ අම්මා කොහෙද?
ආයුබෝවන්!
මට ගොඩක් පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්.
ගොඩක් වාහන තදබදයක් තියෙන්න ඇති.
ඔව්, තිබුණා.
මම ජීවත් වුණේ බුසාන් වල විතරයි.
සෝල්හි රථවාහන තදබදය මාව පුදුමයට පත් කළා.
සු-මින්, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
ක්‍රවුන් විවාහ මංගල්‍ය ශාලාව
ඇයි මැඩම් ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
මම ඔයාට කලින් එන්න කිව්වා.
සමාවන්න.
ඒ තරම් වාහන තදබදයක් තිබුණා.
මේ ළඟ අනතුරක් වුණා.
කුමක් වුවත්.
ඔයාට හැමදේම මතකද?
මගේ තාත්තා නැති වුණා. ඔයා ගුරුවරයෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහු ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන ගියා, ගොඩක් ධනය ඉතුරු කළා,
මම මගේ අනාගත ජීවිතයට සූදානම්.
යාළුවෝ ගැන මොකද කියන්නේ?
11 දෙනෙක්ට, එක එක්කෙනා 300,000ක් දිනුවා නේද?
හෙලෝ! ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
-ගොඩක් කල් ගියා.
-සුභ පැතුම්.
-හේයි.
ඔයා කොහොමත් යන්න හදනවා.
එයා බිරිඳ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා ඔයා කිව්වා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක නවත්තන්න!
ඔයා තනියමද ආවේ? අනිත් අය කොහෙද?
ඔයා දන්නවනේ යුන්-ග්යොංගේ කේන්තිය.
එයා වංචාකාරයෙක්ගේ මඟුල් ගෙදරකට එන්නෙ නෑ.
අනිත් කෙල්ලොත් එන්නෙ නෑ.
ජොං-චෑන් ව්‍යාපාරික චාරිකාවක යෙදිලා ඉන්නවා.
යොං-ගු පිළිගැනීමේ උත්සවයට එයි.
පිළිගැනීම? අර වැඩකට නැති අවජාතකයා.
වාව්. ඒ අය කවුද?
මනාලියගේ මිතුරන්?
සුභ පැතුම්.
මම හිතන්නේ ඔයා මේක ඔයාටම තියාගන්න ඕනේ.
ඔයා ආවා.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
නමුත් මේ... ඔයාට එහෙම කරන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔයා යන්න කලින් කනවා නේද?
ඉන්න, ඒ...
අපි යමු.
මම හිතුවේ මම ඇයව කලින් දැකලා තියෙනවා කියලා.
ඒ ඔයාගේ පරණ පෙම්වතියද? කන්ග් ජි-වොන්?
මොකක්ද? ඇය දේවතාවියක්.
ඔයාව දාලා ගියා නේද?
මම හිතුවේ ඔයා එයාව දාලා ගියා කියලා.
යකූ! කතා කරන එක නවත්තන්න!
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
පැමිණිල්ල
මෙය කුමක් ද?
ඔයාට නඩු දාලා තියෙනවද? ඔයා සල්ලි ණයට ගත්තද?
ඔයා ඉක්මනින්ම ඇතුල් වෙයි.
හරි හරී.
කමක් නෑ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
මම හිතුවේ ඔයා එන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා මගේ මල් කළඹ අල්ලගත්තා.
කුමක් ද?
එන්න. ඔයාට මල් කළඹ ඕනද?
ඒක හරි නෑ.
මින්-හ්වාන්ගේ දෙමාපියන් ඔයාගේ මූණ දන්නවා.
එය ඇත්ත.
මේ ඇඳුම ඔයාට හොඳට පේනවා.
හරිද? මගේ නැන්දම්මා ඒක මට තෝරලා දුන්නා.
ඒක ටිකක් කලකිරීමක්.
ඒත් වැඩිහිටියන් ඒකට කැමතියි. ඉතින් මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
එයා මාව එයාගේ දුවෙක් වගේ හිතනවා.
ඔය දෙන්නා එකතු වීම ගැන මට සතුටුයි.
අපි ෆොටෝ එකක් ගමු.
ෆොටෝග්‍රැෆර්ට කතා කරන්න.
නැත.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක අවශ්‍යයි කියලා.
සුභ පැතුම්...
ලබා ගැනීමේදී
මගේ කුණු.
පාර්ක් මින්-හ්වන් මට මේක අරන් දුන්නා.
ඉතින් ඒක පාවිච්චි කරන්න නැත්නම් විකුණන්න,
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
කුණු කූඩයටද?
ඇය මින්-හ්වාන්ව විසි කළාද?
අපරාදේ. වාව්, අයිතම නොමිලේ.
මම දැන් එහි වැඩ කරන්නේ කෙසේද?
නැහැ, ඒක කරන්න බැහැ.
මම මින්-හ්වන්ව විවාහ කරගන්නවා.
මම අලුත් පවුලක් පටන් ගන්නම්.
මට ඔයාට හැමදාම බැඳිලා ඉන්න බෑ.
ඔයා ඉක්මනින්ම ඇතුල් වෙනවා.
දැන්, ලස්සන මනාලිය මුණගැසීමට කාලයයි .
-හරි.
-අපි ඇයට සුභ පතමු
අත්පොළසන් වටයක්.
නෑ, මම ඒවා හොරකම් කළා. ජි-වොන්ගෙ හිටපු මිනිහා සහ පවුල .
ඒවා ඔක්කොම දැන් මගේ.
මම දිනුවා.
මම දැන් ආයෙත් පටන් ගන්නවා.
මනාලයා, පාර්ක් මින්-හ්වාන්
සහ මනාලිය, ජියොන්ග් සු-මින්,
අද ඔවුන්ගේ පවුලේ අය සහ මිතුරන් ඉදිරියේ විවාහ වෙනවා ...
අපි ටිකක් හිනා වෙමු මැඩම්.
හරි, හොඳයි.
ජියොන්ග් සු-මින් ඇගේ අම්මා වගේ පේන්නේ නැහැ
නේද?
ඇය ඇගේ තාත්තා වගේ වෙන්න ඇති.
ඔයා හරි.
මම තව දෙකක් ගන්නම්.
අපි හැමෝම හිනා වෙමු. සර්, හිනා වෙන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇයව දැකලා නැහැ.
මේ දවස්වල මිනිස්සු අමුත්තන් කුලියට ගන්නවා.
ඔයා හිතනවද ඇය ඇයව කුලියට ගන්නවා කියලා?
ඉදිරියට එන්න.
නමුත් මගේ මතකය නිවැරදි නම්,
ජියොන්ග් සු-මින්ගේ අම්මා තවමත් ජීවතුන් අතර.
ඉයුන්-හෝ, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
සු-මින් මට විවාහ ආරාධනා පත්‍රය එව්වා.
නමුත් ගැටලුව වන්නේ...
මනාලියගේ සහ මනාලයාගේ මිතුරන්ට
දැන් එළියට එන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක යේ-ජිට පෙන්නුවා,
ඒ වගේම ඔවුන් ඒ වගේ පෙනුමක් ආවා.
ඉන්න!
- මනාලියගේ පරණ යාළුවෝ මෙහෙ!
- මෙන්න!
එයාලට කණගාටුයි,
ඒ නිසා එයාලා ඔයාගෙන් පළිගනීවි.
ඒගොල්ලෝ ඔයාගේ යාළුවෝද?
නැහැ...
සු-මින්, මම මෙතන.
මල් කළඹ කාටද දෙන්නේ? මම දෙන්නද?
ජි-වොන් ඔබේ අනෙක් භාගය විය හැකියි,
ඒත් ඔයා කොහොමත් එයාගේ මිනිහව කසාද බඳිනවා.
එයා කොහොමද ඔයාට මල් කළඹ අරන් දෙන්නේ?
ඒක ඇත්තද?
එයා එයාගේ යාළුවගේ මිනිහව හොරකම් කළාද?
ඔයා තව කාටද ආරාධනාව යැව්වේ?
මේක බලාගන්න.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
-මම ඇයට ආයුබෝවන් කියන්න ඕනේ.
-නෑ...
මම සු-මින්ගේ හොඳම යාළුවා. වම් බෝලය!
මාව අතාරින්න.
මොකක්ද... ඔයාගෙ පුරුදු කොහෙද?
මම එයාගේ අනිත් හොඳම යාළුවා. හරි බෝලේ.
මේ අශිෂ්ට මිනිස්සු කොහෙන්ද ආවේ?
අසභ්‍යද?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
අපි ඇගේ ඇස් බෝල වගේ.
අපි එකිනෙකාගේ ඇස්වල ඇපල් වගේ.
එන්න!
ඔයා මොකක් හරි අසභ්‍ය දෙයක් ගැන හිතුවද?
මම නාසය!
ඒවා දකුණු සහ වම් බෝල,
මම නාසය.
ඔයා දන්නවද මේ කාගේ පවුලේ විවාහයද කියලා?
තම පෙම්වතියට ඇගේ පෙම්වතිය සමඟ වංචා කළ බල්ලෙකු ඇති දැඩි කළ පවුල .
නමුත් තවත් දැන ගැනීමට තිබේ නම්, මට අවබෝධ කර දෙන්න.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
අම්මේ! නවත්තන්න!
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
-අම්මේ!
-එයාලව එලවපන්!
මින්-හ්වාන් කොහෙද?
හැමෝම සන්සුන් වෙන්න.
කිසිම දෙයක් වැරදි නැහැ.
අපි වෙඩින් එක ඉවර කරමු.
මනමාලයා කොහෙද?
මින්-හ්වාන්!
ඔයාට නියම යාළුවෝ ඉන්නවා.
ඔවුන් මට හිරිහැර කළ විටත් ඔවුන් පුදුම සහගතයි .
ඔයාට මහන්සි නම් අපි යමුද?
ෂැල් වී?
ඔය දෙන්නට පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔව්, ඔය දෙන්නම. මම පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔව්, හරි.
ඔයා කන්නේ නැද්ද?
මම කෑම ටිකට් එකට වොන් 1,000ක් ගෙව්වා.
අපි යමු.
එයා හිත හදාගන්න ඇති.
ඔයාට හරි ද?
මම කන්න යනවා. ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
ඔයා වෙන කොහෙන් හරි කැමති නම්,
මම ගන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම! නියමයි.
නමුත් මගේ කළමනාකරුත් එන්න නියමිතව තිබුණා.
ඇය කොහෙද?
මම ඔයාට කිව්වා ආයේ මෙහෙ එන්න එපා කියලා.
සති අන්තයයි. ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට දැන් ගෙදර යන්න බෑ.
යොන්-ජි ගෙදර ඉන්නවා.
මම තාම මාව පිළිවෙලට කරගෙන නැහැ.
මම ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
ඒ නිසා මට පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල අහන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ .
මට ඒක දුරකථනයෙන් ඇහුණා.
සන්සුන් වී පැහැදිලිව කතා කරන්න.
නැහැ...
අපි මෙතනින් යමු.
මට බඩේ පිළිකාවක් තියෙනවා.
නියම වැඩක්. ගිහින් විවේක ගන්න.
ඔබටත්.
මම මොහොතකට කතා කරන්න ආවා.
නමුත් මේක අපහසුයි.
ආයුබෝවන්.
මම යූ ජි-හියුක්ගේ පෙම්වතා??ඊ.
ඉන්න... හිටපු පෙම්වතාද??ඊ, මම හිතන්නේ?
ඔහු විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කළ නිසා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
එයාට ගෑනියෙක් ඉන්න නිසා කියලා.
මම විවාහකයි කියලා ඔයා කවදාහරි අහල තියෙනවද?
මගේ පෙම්වතා මගේ හොඳම යාළුවාව විවාහ කර ගත්තොත් කොහොම දැනෙයිද ?
අපි මොකද කරන්නේ?
මිස් යැංට බඩේ පිළිකාවක් තියෙනවා.
ඒක මගේ වරදක්.
මගේ ඉරණම ඇයට හිමි විය.
මම දන්නවා මිස්ටර් යූ හොඳ කෙනෙක් කියලා.
මේක මගේ වරදක්.
පාර්ක් මින්-හ්වාන්?
ඇය මින්-හ්වන්ව මට දානවා.
ධනවත් මිනිසෙකු වෙනුවෙන් යනවාද?
මම කැමති නැහැ මගේ දේ කවුරුත් අල්ලනවට.
මම ඕනෑවට වඩා සතුටුදායක දෙයක් ගැන සිහින දකින බව මට වැටහුණා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥